¿Por qué no me ayudas?
Aquí está el traje que te compré.
¡Cámbiate a él ahora!
Te veré más tarde.
Entra.
¡Vaya!
Te queda bien.
Te ves como un bombón rico y perfecto.
¿Vamos a una boda?
No te preocupes todavía.
Es algo más importante que eso.
Giro de vuelta. Déjeme ver.
Has derrochado demasiado.
¿Cómo está derrochando?
Tu ropa estaba demasiado andrajosa.
No debes usarlos más.
De lo contrario, la gente se reirá de mí.
¿Cómo está mi ropa raída?
¿Vas a hacer que la gente se ría de ti?
Porque...
Sabes por qué.
Ah, vámonos.
Cámbiate. Nos vamos al Hotel Rich.
¿Hotel rico?
¡Los Smith!
Papá, todavía me duele la mano.
tengo que descansar. Vas solo.
Mírate encogido.
vamos al hotel
para asistir a la fiesta del Sr. Cruz.
¿Señor Cruz?
¿En realidad?
Por supuesto.
Esta noche,
Haremos sufrir a los Smith.
Bien.
Todos los peces gordos estarán presentes.
Te lo advierto.
No me avergüences.
No te preocupes, papá.
¿Cuándo te he avergonzado alguna vez?
Apresúrate.
¡Jajaja!
Papá, ya terminé. ¡Vamos!
Tienes los pantalones puestos al revés.
¿Cómo engendré un niño inútil como tú?
¡Cámbiate ya!
Bueno.
Continuará.